8. Suponga un array con N números enteros generados aleatoriamente y mostrados en pantalla, 
   N debe ser un número impar, mostrar en pantalla el valor que ocupa el centro del array.

9. Suponga un array con N notas de 0 a 20, calcule el promedio de aprobados y el promedio de los 
   desaprobados e indique la cantidad de aprobados y desaprobados.

10. Suponga un array que contiene N notas de 0 a 20 generados aleatoriamente y mostradas en pantalla, 
    de acuerdo a la nota contenida, indique cuántos estudiantes son:
   
   - Deficientes 0-5
   - Regulares 6-10
   - Buenos 11-15
   - Excelentes 16-20﻿