1. Construya un algoritmo que al recibir  los montos de ventas mensuales de cinco 
departamentos de una fábrica, proporciona la siguiente información:

    -realizar un subproceso para saber las ventas mensuales de la fábrica.

    -realizar un subproceso para el monto anual.

    -realizar un subproceso para obtener el monto del departamento que tuvo 
     la mayor venta en el mes de julio.

    -realizar un subproceso que se le pase como parámetro el número del departamento
     y obtenga la mayor venta.

    -realizar un menú con el comando según para mandar a llamar a los subprocesos 
     anteriores.